오늘은 집착을 버리는 법을 살펴보겠습니다
집착을 사라지게 하는 방법을 때려도 키에 놓아버린 4막 긴 등으로
태어납니다
그런데 이런 말들은 두 가지 의미를 가지고 있습니다
하나는 절대 를 인정한다는 뜻으로 중도를 말아 줘
그리고 다른 하나는 개체의 독립성을 인정하지 않는 부활을 듯합니다
절대 의 실제 선과 상대의 환상 썽 을 동시에 인정하는 것이죠
붓다가 말한 무화과 중도 이고 실천적으로 는 초대와 포기를 말합니다
여기서 내려놓음 대상은 나이고 가르마 이 고집 짝이 고 무지 줘
그리고 2 체는 절대 인 신이 됩니다
절대 가 상대인 환상을 해체 한다는 뜻입니다
따라서 먼저 절대 를 인정하는 영적 합의가 일어나지 않는 한
노아 버리기 나 내 마끼 임은 가능하지 않는 것이 됩니다
주체가 없는 상태이기 때문에 카르마 해체는 일어나지 않게 되는 거죠 그런
집착을 내려놓기 위해서 우리는 어떤 태도를 주의해야 하는지 를
살펴보겠습니다 먼저
주인이 하는 일에 끼어들지 말아야 합니다
절대 모든 것을 맡기면 상대가 하는 이런 없죠
절대 란 9분과 차별 없는 하나임 을 뜻하기 때문에 절대 를 인정하는
순간 상대인 나라는 군데 존재의 역할은 사라집니다
음 내 막혀 쓰면 그만이지 이것저것 따지지 말아야 한다는 말입니다
나의 의견과 견해를 포기하게 되고 계획은 사라지죠
좌선 자세를 취하고 눈을 감은 후 심리 시험 영상을 이끌어 주세요 라고
하면
명상이나 기도를 통해서 내가 할 일은 사라집니다
그리고 영적 합의가 시작되면 생활 속에서도 내가 할 일은 사라지죠
으 쉐 통로와 도구가 되어서 버리고 모든 일은 신이 알아서 처리해 나가기
시작합니다
우리가 의견과 견해를 가지게 된 이유는 나라는 존재감 때문입니다
으 시 공간의 의식이 갖췄기 때문에 주관과 객관 은 분리되고
나라는 독립된 주간에 실재성을 믿기 시작하죠
그리고 어우 우리 주간에 온전 성유 회선 되는 이유가 바로 달하는
생각이고 나 라는 생각은 몸과 자아를 동일시 하는 데서부터 시작됩니다
또한 그 동시는 자신을
몸이란 형상 즉 시 공간 안으로 가두는 데 서 어 출발하 줘
의식 안에 자리 잡는 위치 성이 애국가 자신의 존재감을 드러내게 하는
이유가 되고 그 존재감이 의견과 견해를 만든다는 말입니다
절대 를 인정하고 상대인 나를 보기 하는 영적 합의를 하게 되면 절대 는
카르마를 건드리기 시작합니다
그럼 특한 저항 이 일어납니다
몸은 튀어 오르기도 하고 과거 아파트 부분이 다시 극심한 고통이 느껴질
수도 있습니다
경제적인 바탕과 가족 사이에 격한 다툼이 일어나기도 합니다
이 오늘 할 수도 있죠 심지어는 가족 중에서 세상을 떠나는 이가 생각할
수도 있습니다
원수가 생기기도 하죠 극심한 무력증 에 빠질 수도 있고 년간 노력해온
일들이 허공으로 날아 갈 수도 있습니다
그런 일들은 모두 집착 의 고리가 끊기는 현상 일 뿐입니다
상대의 저항이 줘 어 휘어진 의식이 펴지고 에고의 위치 성이 소멸하는
과정입니다
의식이 절대 와 의 합일의 이르기 위한 조정과 균형잡기 를 하는 것이죠
아 집착은 강한 에너지를 동반하기 때문에
저항은 상상 이상으로 다가올 수도 있습니다
으 그래도 전지전능한 신을 믿고 내부로 2 0
지켜보기 를 해야 합니다
두번째는 집착 의 부 기 는 점차 적 단계적으로 나아가야 합니다
다르마 해체는 한번에 일어나지 않죠
의식은 당한 에너지 장을 동반하고 그 에너지 상은 여러 겹으로 쌓여
있습니다
그래서 각각의 장을 해체하는 데 필요한 에너지는 디아 급수적으로 증가
하게 마련입니다
반드시 단계적 이고 점차적으로
어 접근 하기 바랍니다 욕심을 내서 하다보면
모든 일을 망치는 수가 있습니다 해체의 순서 또한 신에게 전적으로 맡겨야
합니다
세번째는 에고는 스스로 포기하는 법 10 없다는 점을 알아야 합니다
에 지역이라 물리 3개를 벗어나는 것이 더 뉴 내 길을 벗어난 것이든
간에 의식의 전환 과정에서
언 얼굴로 자신의 것을 수지로 내려 놓지 않습니다
이건 쓴 에고의 습성 때문이죠
보 박을 끊으려면 가진 돈을 모두 이루어야 할 겁니다
그리고 다시는 회복할 수 없을 정도로까지 되어야 끊게 되죠
으 모든 집착은 다시는 회복할 수 없는 상황에 이르러 양 비로소 포기하게
됩니다
그래서 원수와 치열한 싸움이 벌어지게 될 경우 공단 하고 싶은 생각이
들어도 그 싸움은 쉽게 끝나지 않게 마련이죠
카르마 힘이 모두 소진될 때까지
의식의 역대 는 일어나지 않게 마련입니다
그래서 많은 이들이 도대체 어디까지 해야 하는건가 라는 의문을 가지게
되죠
지치고 지쳐서 널브러진 상태가 되어 난 더이상 못하겠어 라는 말이 저절로
나오는 순간 이 되어야 비로소 끝이 나게 마련입니다
소위 뭔 수는 이 상황에서 자신을 무너뜨리는 최적의 조합 으로 다가옵니다
그래서 원수를 사랑하는 자는 집착이 무너진 자조
조건없는 사랑이 가능한 성자가 되기 마련입니다
네 번째입니다 의식의 진전은 사랑의 충만함 에서 일어나게 됩니다
그래서 우리는 모든 존재들에게 항상 친절이 대하는 태도를 취해야 합니다
의식이 물질 세계를 벗어나서 조건없는 사랑이 가능한 상태인 천국에 잃은
후에
에 충분히 의식이 무로이 거야
깨달음의 문을 두드릴 수 있습니다 내 맛김 과 놓아 버림 을 통해서
우리는 신의 기적과 사랑을 확인 하죠
집착과 무진은 오직 신의 사랑을 통해서만 해체되고 신의 사랑이란
조건없는 절대 사랑을 말합니다
그래서 신의 사랑을 경험해 보지 못한 이들은 깨달음의 문의 들어설 수
없죠
실제로 조건없는 사랑을 충분히 경험한 이들 중에서도 극소수만이 깨달음의
문을 통과하게 됩니다
대다수는 천국에 머물거나 추락을 경험하면서
어제 도약을 위한 충전의 시간을 갖게 됩니다
영적 진보를 원하는 자가 있다면 먼저 천국을 충분히 누리 라고
권해드립니다
신의 조건없는 사랑과 기적을 지나치다 싶을 정도로 경험해 봐야 합니다
조건없는 사랑이 흘러 넘칠 정도가 되어야 비로서 의식의 질적 전환이
시작됩니다
깨달음은 기술적인 재치 나 지적인 능력 경전의 3 녘 정도를 통해서 챙겨
라는 것이 아닙니다
오직 신의 은총과 사랑이 죽만 하면서 생각하기 때문입니다
아 천국에 이런 자들의 특징은 물질적 정신적 차원에서 모든 것을 나누어
주어도 마르지 않는 샘물과 같이 충만함이 이어진다는 데 있습니다
그런 경험을 하다 보면 저절로 깨달음의 순간을 맞이하게 되는 것이죠
그런 행위 자체가 내막 김 이고 집착 의 근원을 소멸시키는 이르기
때문입니다
그래서 자신의 아내와 남편 형제와 부모 조차도 사랑하지 못하는 이들은
깨달음의 문턱에 다가갈 수 없습니다
가족이라는 가르마 적 만남을 통해서 시는 조건없는 사랑을 가르치고 우주에
대한 보다 깊은 이해로 나아갈 수 있는 발판을 제공해줍니다 따라서 바로
옆에 있는 이들 조차도 조건 없이 사랑할 수 없다면
천국에 걸쳐 줄수도 다가서기 어려운 것은 당연한 일일 것입니다
다섯번째 입니다 나 라는 생각과 나의 것을 모두 포기 하죠
음 카르마는 집착하는 힘을 말합니다
그런데 집착은 나 라는 가공의 존재가 실제 한다는 생각과 나의 것이
존재한다는 생각 에서 시작됩니다
그리고 나라는 존재감은 형상적 존재감 잇몸과 자아의 동일시 에서 출발하
줘
결국 에고는 c 공간적인 위치 성에도 앓이 를 틀고 있죠 그래서 의식
안에서 시공간이 무너지면 최고는 종말을 구하기 시작합니다
그럼 우리는 실제 하지 않는 시공간을 실제 하는 것으로 착각한다 는
말인데 그럼 그 착각은 어디서부터 시작된 것일까요
아 오감과 에너지 감각 입니다
보고 듣고 느끼고 냄새 맡는 그 감각에 이상이 있다는 말입니다
진실을 보지 못하도록 하는 결정적인 결함을 가지고 있다는 뜻이죠
결국 오감과 에너지 감각을 총 하지 못하면 진 시대 접근하지 못한다는
말도 됩니다
아 진리는 언제나 형상의 너무 있고
형상을 통해서 신을 만날 수 없다는 점은 명백한 진실입니다
그래서 집착을 내려놓는 길은 오감과 에너지 감각이 진실을 왜곡한 다는
사실을 알아차리는 데서 시작됩니다
형상 너머의 진실을 보고자 한다면 우리가 보고 듣고 냄새 맡는 방식
끌어오는
어 불가능하고 그 이상의 인식 방식으로 접근해 한다는 말이죠
의식 자체로 의식을 알아채는 방식 절 대 가 절대 를 인지 하는 방식으로
인식의 질적 전환이 이루어져야 합니다 그 전환이 바로 깨달음 입니다
그럼 오감과 에너지 감각 이상의 세상을 만나게 됩니다
의식 자체로 진실과 거짓을 즉각적으로 9분하는 새로운 세상이 펼쳐집니다
그리고 그 세상에서는 나도 없고 나의 것도 사라집니다
집착 의 근원은 나 라는 생각이죠 그래서 모든 집착을 끄는
아 최후에 문을 나서게 되면 나 라는 생각은 일어나지 않게 됩니다
인간이 가지는 모든 집착의 출발인 나 라는 것이 처음부터 없었다는 것을
알게 되죠
우리가 집착을 내려놓고 보게 하는 이유는 매우 간단한 사실 때문입니다
그토록 움켜쥐 려 했던 모든 집착 뜰이 실제 하지 않는 것이기 때문이죠
그리고 그 집착으로 인해서
윤회 라는 고통을 겪어야 한다는 데 있습니다
여섯번 째입니다 우리는 집착을 내려놓기 위해서 먼저 우리가 지금 절대
상태에 있다는 사실을 알아야 합니다
아 각자를 하나가 드러낸 각자 입니다 신은 절대 이고 그 절대 가 드러낸
각자 또한 절대 줘 어 단지 카르마 집착으로 인해서 우리는 이 간단한
사실을 깨닫지 못하는 것뿐입니다
이런 실험을 해보기 바랍니다
내가 하는 것이 아니라 신이 하는 것이라고 믿고
안팔고 팩이나 윗몸일으키기 같은 운동을 해보시기 바랍니다
108배 도 좋고 무거운 물건을 드는 일을 하는 것도 좋습니다
산책을 해 봐도 좋죠
그럼 신의 존재와 각 각자가 이미 절대 라는 말이 진실인지 않은지를 바로
확인할 수 있습니다
진실은 근육을 강하게 하고 거짓은 심을 빼 져
몸은 가벼워 질 것이고 힘은 강해집니다
본인의 평소 능력보다 맵 때 능력을 발휘할 수도 있습니다
키 기록에 민감한 스포츠 선수들에게는
결정적인 변화가 일어날 수 있습니다 그리고 이 방식은
정실 활동에도 그대로 적용 되죠 경험해보지 못한 집중력과 창의력이
살아납니다
영적 합의를 바탕으로 생활 속 실천을 하게 되면 과거와는 전혀 다른 힘이
실리게 됩니다
절대 가 드러나게 되는 겁니다
한편에서는 휘어진 의식이 바르게 펴지고 것은 단발 하면서 집착하는 힘이
해체되기 시작합니다
아 머리가 뒤로 젖혀 지기도 하고
어좌 선 상태에서 다리 한쪽이 저절로 올라가기도 합니다
호흡은 가빠지고 기도하고 드디어 지기도 합니다 순간적으로 먹기도 하죠
땀이 비오듯 흘러 내리기도 하고 기침이 신학에 나기도 합니다
과거 아팠던 곳에 심한 통증이 나타나기도 하고 우린 질병이 사라지기도
합니다
집착은 의식을 가두고 인식 반경을 주시죠
속 좁은 사람으로 때론 두려움에 가득찬 어린아이로 만들기도 합니다
반면 참 나는 그가 친 의식을 해방 시킵니다
각자가 참나 입니다 그리고 각자 가는 일은 의도와는 무관하게 전부 일이죠
이 실험은 우리가 절대 상태에 머물러 있는지를 확인해 보라는 말입니다
신과 하나님의 상태를 확인해 보는 시험이 줘
사실 이 실험이 의식 기도를 만든 근육 테스트에 원리 기도합니다
그런데 한가지 유념할 점이 있습니다
ie 테스트 는 의식수준 200 미만 의 사람들에게는 통하지 않습니다
그들은 큰 고통과 저항이 먼저 다가오게 되죠
집착 의심이 임계점을 넘어선 상태이기 때문에 부정의 힘 의 긍정을 앞선
상태라서 들었습니다
그러나 그것은 단지 그 상태가 거짓과 진실이 역전된 상태에서 일시적으로
통하지 않는 것 뿐이죠
의식의 온 전함에 이르면 누구나 같은 현상을 경험합니다
현재 인류의 약 70% 안구 기네 약 40% 는 이 방식이 통하지
않습니다
의식이 200 미만 의 상태를 벗어나야 진실과 거짓의 9분이 가능해 지고
긍정이 긍정을 담기고 부정을 밀어내는 상태가 됩니다
이 또한 큰 이 테스트와 같은 원리입니다
어 업은 아이 삼 년 찾는다 는 말이 있습니다
각자가 참나 임에도 그 사실을 인지하지 못하는 것은
음 단지 카르마 2 힘 때문이죠 밖에서 찾지 말고 눈을 의식 안으로
돌려야 합니다
형상은 오감에 의해 조작된 것이고 자아는 처음부터 없습니다
전부 힘으로 환상을 무너뜨리는 일은
어분 아이를 찾는 것만큼이나 쉬운 일일 수 있습니다
붓다는 2500년 전 최후의 깨달음을 얻고 난 후 처음부터 나는 없었고
모든 존재는 처음부터 부처다 라고 말했습니다
이 말은 존재에 대한 가장 간단하고 명쾌한 답이 얻습니다